Dom被投票出去了，他当时在这方面还算不错，但是他
玛丽每天早上爆炸报纸时都不高兴，他称之为钻机。
法官说，法官倾向于看他们做的彩排
他们对此事念念不忘，当他确定要离开时，他会传出消息
评论您在写什么，我对此法案有很高的评价
我敢肯定，你可以想象我很难过，因为你知道百分之一百
可以肯定的是，这个节目不是很快，而是每周一次
我认为几周后名人就命中注定
多米尼克（Dominic）会转身说为什么我曾经以为这就是为什么我曾经
有这些意见，您知道这表明人们正在工作室里进行排练
每周有几个小时，您知道可以，但我可能没有提及任何名字
你可能会有点偏执，你会变得非常偏执
Bill Turnbull out，你知道生活中的前进是一件很有趣的事情，因为
是的，但我认为对此感到难过的是，您知道我唯一的一件事
认为是值得商bat的，这显然是法官的意见，我
从名人的角度了解他们何时听见
像一只大象的一条腿，或者那是可怕的，它是怪诞的
你知道这不是批评他们想听他们想听的东西
是莱恩·古德曼（Len Goodman）说的，你知道我希望你提高自己的收入
还是我们想要更多的下降，这就是他们的目标
寻找专业人士的名人，我们知道我比赛，我们知道
我们与名人有什么关系，但这些服务正在不断发展
每个字，所以他们对阿曼达说，你笨拙，矮胖，你知道
手全都错了，是的，你的头全错了，你知道，唐姆，我已经走了
我刚刚在工作室接受了20个小时的培训，你怎么能这么说我，但是
真的已经说过表演很可靠，插入很轻
娱乐是的，一些隐藏的明星你觉得我是艾丽西亚吗？
这个海周末真的很好，我认识的无名英雄阿丽西亚·葛辛（Alicia Gethin）
而这些人根本没有参加过媒体活动，因为他们在做
伟大的艾丽西亚魔术杰米德，你知道她在外面，她说我只是
爱上他，因为我在做什么我想每周都出来
你知道这是歇斯底里的，不是他有一个狐步舞我只是不明白我
就是说，那是美丽的cos，你注定不是要这么做哦，是的，莱蒂西亚（Leticia）
保证能通过，因为她星期五在这里的沙发上
护照成功的原因是，她真是太棒了，那位女士发生了什么事
对我来说，我觉得莱蒂西亚（Leticia）是一个美丽的故事，因为我们看到了
尼特兹，我记得在新闻发布会那天，我第一次见到莱蒂西亚（Leticia）
像树叶一样摇动，不，我们不希望名人如此，但是
这对夫妇发生了什么事，你在那儿，她在外面给它
一切，这就是周杰伦我想说的旅程，因为那是
每个礼拜，他们都在梳理你正确认识我的头发，看着
这是一个很棒的故事，我们看到他，她说我掌握了我的
我想拥抱这个神经，我将在Thorntons节目中脱颖而出
公众好吧，会给你施加压力哦，天哪，我们是
你开始看到你认为谁可能在最后如此顶部
关键是因为公众在所有这些巢穴中都拥有很大的投票权
公众拥有最大的选票，还有几对
我是艾莉西亚（Alicia）的一刻，我已经开始关注
看到他的狐狸本周闭嘴，我只希望看到更多一点动听的声音。
你知道法官在说什么是对的我知道你出去
现在就踢屁股，所以她在这里，你知道我只是想
当我看到他做蓝色披萨时，他会更多地了解他。
我想要的东西，但他看上去还是有点安静，他很快就来了
尽管问题仍然存在，但你知道这还在继续
她进入决赛的时间更长了，她改善了法案，她改善了这一点。
等待哦，她正在使用握住，所以艾丽西娅没有拖着脚走
很多，你会看到有一个危险的时刻，虽然不是
你有什么改善不是，当你
处于危险之中的物种下周会好运，她现在该怎么办
下周将面临压力，因为公众再次拯救了她，但她
确实改善了这个星期，是的，她做了，所以下周所有这些东西都要给我压力